（糟糕）
个人的力量是有限的
那么我只有尽力保护
我所能保护的极少数人
保护那些最重要的人
下级的人会保护更下级的人
即使人类如此渺小
这点事还是办得到的
你当是鼠算问题啊
这么说
要保护这全国的人
就必须当上老鼠之王了
站在那里感觉一定很爽吧 修兹
但是 凭我一己之力无法爬到那个位置
这一点我可以保证
这有什么好臭屁的
挺有意思的嘛
我就掺一脚吧
我倒想看看你那幼稚的理想
要如何改变这个国家
上校 上校
若您感觉疲惫 不如去休息室小睡一会儿
抱歉
调去中央市之前
我想把经手的文件都整理好
最近都没怎么睡
您好像在做梦
没什么 不过是无聊的往事
就说 被这家伙踢了一脚以后的事我都没印象了
「只有灵魂的守卫」
「贵重的人柱」
「饶你一命」
「噬身蛇的刺青」还有「贤者之石的炼成阵」
据马尔科氏所说
在伊修瓦尔也使用了贤者之石
以普通实验来说谜团太多了
即使想继续调查
现在研究所也是一堆废墟了
嗯…
好像在谈论一些很复杂的事情呢
我可不想再卷进什么危险了 不听
请问一下
钢之炼金术师君的病房是这里吧
是 就是这里…
查查军法会议所的罪犯名单
说不定会有收获
吾辈去调查一下以前马尔科氏手下
与贤者之石研究有关的人员吧
打扰了
金…金·布拉德雷大总统
不必喧哗 放轻松吧
阁下 您怎么会来此处
这个 当然是探病了
喜欢吃密瓜吗
啊 谢谢
不对啦
听说你在调查军方高层呢
阿姆斯特朗少校
啊 这…这是…
您怎么会知道
别小看我的情报网
还有 爱德华·艾尔利克君
你是在调查贤者之石吧
你查到哪一步了
视情况说不定…
开玩笑啦
别这么紧张嘛
我也知道军方内部不大安稳
正在想办法处理
那是…
参与贤者之石研究的人员名单啊
这些人全都失踪了哦
就在第五研究所倒塌前几天
敌人总是领先我们一步
而且目前即使运用我的情报网
也无法得知其规模和目的
以及他们已渗透到何种程度
您是说 我们继续调查也相当危险？
修兹中校 阿姆斯特朗少校
艾尔利克兄弟
我认为你们是值得信任的人物
你们不得继续调查这件事
也不得将其外传
现在还不知道谁是敌人谁是盟友
任何人都不能信任
你们要把军方内部所有人都当作敌人谨慎行动
但是
一旦时机来临 我会需要你们大展身手的
做好心理准备吧
是
阁下
大总统阁下 您在哪里
糟糕
啰嗦的部下追来了
我是偷偷翘班跑出来的
那么后会有期
爱德 咦
你们都怎么了
没啥…刚刚台风过境了
你让我买的火车票买好了
明天白天的车次没问题吧
谢了
怎么 这么匆忙
伤都还没好全吧
谁要一直呆在这满是消毒水味的地方啊
这次要去哪儿呢
达布利斯（Dublith）？
我和阿尔商量过了
打算去趟师父那里
我还是好害怕 哥哥
我们一定会被杀的
忍…忍着吧 弟弟
我也害怕啊
你们的师父到底是…
达布利斯可不近啊
在哪片呢
嗯…这里 南部中间一带
怎么了
这里这里 达布利斯前面
机械铠的圣地 拉修瓦雷（Rush Valley）啊
我一直想去一次的
带我去带我去带我去带我去啦
你不会自己去啊
谁给我付差旅费啊
你想叫我出啊
好啦好啦
反正顺路 就带她去吧
真拿你没辙
太棒啦
我去给奶奶打电话哦
嗯 她会是个好老婆哦
干嘛跟我说
虽说还是比不上我老婆啦
那么 爸爸走了哟
爸爸 今天会早回来吗
嗯…不一定呢
爸爸工作很忙的嘛
不过爸爸会尽量早点回来的
要迟到啦
温莉 你们是今天出发吧
因为工作没法送你们
要保重啊
修兹先生 真是承蒙关照了
下次来中央市 也一定要来玩啊
就把这里当自己家吧
顺便向那两个家伙问个好
好的
爸爸加油哦
慢走
怎么突然想起去找师父呢
有两个原因
最近感觉老是打不赢对手
啊？你只是为了打赢架才去的？
你是只会打架的白痴吗
笨蛋 事情没那么单纯
不光是打架 内心也需要锻炼
是吧
对对
总之只要去找师父 总觉得就能变强
我想让自己变得更强
那第二个原因呢
想问问师父关于贤者之石的事
真相背后的真相
结果我们还是没搞清楚
师父可能知道点什么
事到如今不管三七二十一了
做好被师父打死的觉悟去问…
去问…去问…
人生真短暂啊
早知道就交个女朋友了
你们师父到底是…
雷奥尔的暴动？
嗯
名为雷托教的新兴宗教诳骗居民的那件事
最近终于平定了
又是伊修瓦尔又是暴动的
东部形势真够乱的
不光是东部
北部和西部也突然发生暴动和国境战
四处都是尸首成山
过阵子不会来推翻整个国家吧
中校 您去哪里
去书库看看
雷奥尔 各地的暴动
贤者之石 材料是人类
我们在伊修瓦尔的所作所为
喂喂 到底是什么人啊
居然在计划这种事情
必须尽快报告大总统
幸会 修兹中校
还是该说…
「再见」比较合适呢
你的纹身真帅气啊
你知道的太多了 修兹中校
可恶
想说可恶的是我呢
哟 修兹中校
又来打电话吹嘘家人…
中校 您怎么流血了
没事 电话借一下
要打到大总统府…
抱歉 打扰了
中校
您好 东区司令部
我找罗伊·玛斯坦上校
我们这里规定外线电话不能转接
我是中央市的修兹中校
事态紧急才从外面打的
请说出密码
麻烦死了
「Uncle Sugar Oliver Eight Zero Zero」
密码已确认 请稍候
动作快点 军方有危险啊
请放下听筒好吗 中校
请放下
罗斯少尉…不对
你是谁
我是玛丽亚·罗斯少尉
您忘记了吗
不对
罗斯少尉左眼下有一颗泪痣
啊 是吗
是我大意了
这样可以了吗
怎么回事 难道我在做梦
所谓聪明反被聪明误
真不幸啊 修兹中校
喂喂 饶了我吧
我老婆和孩子还在家等我呢
我可不能死在这里
这个戏码不错吧
你这混账
中央市的修兹中校从外线打来了电话
又来了啊 接过来吧
是我 再炫耀你闺女我可不听了
修兹？
修兹 喂 修兹
人类还真不是一般的笨呢
为一些徒劳的事搭上小命
爱莉希娅 格蕾希娅
抱歉
说好…要早回去的
哦 真好吃
这个苹果派太棒了
格蕾希娅阿姨真的很会做饭哦
我知道啦
之前给我们做的烤派也是超好吃的
我都列在恢复身体后想吃的东西列表里了
阿姨教我怎么做了
等阿尔恢复身体就给你做哦
太棒啦
修兹先生还有格蕾希娅阿姨 都是大好人呢
修兹中校超级溺爱女儿又爱唠叨
很烦人的哎
他常跑来病房戏弄哥哥呢
真是的
一边说工作忙 却还常常来看我
下次一定要好好感谢他哦
嗯
妈妈 为什么要把爸爸埋起来呀
爱莉希娅
这样的话 爸爸不是没办法工作了吗
爱莉希…
爸爸说他有好多工作要做的
不要啦 不要把爸爸埋掉呀
爸爸
因殉职连升两级 变成了修兹准将啊
说好要给我打下手的家伙
却跑到了我上面 这怎么行呢
你这个笨蛋
上校
炼金术师真是令人讨厌的生物呢 中尉
现在我满脑子都是人体炼成的理论
那两个孩子想要炼成自己母亲的心情
如今我终于能理解了
您没事吧
没事
糟糕 下雨了呢
不 并没有下雨…
不 下雨了
是啊
我们走吧 这里要变冷了
他说着去书库就走了
这是我最后见到中校了
他跟什么人发生过争执吗
可能
血迹从屋内一直延伸到走廊
接下来他去的地方是…
当时中校受了伤 但他还是想要打电话
结果又没打给任何人 就离开了
他在军法会议所发现了什么
本可以在所内联络我
但却特地跑到街上打电话给我
东区司令部的接线员
听到修兹说「军队有危险」
是什么 他到底想要告诉我什么
上校 我把阿姆斯特朗少校带来了
杀害修兹中校的嫌疑人等已有点眉目了
那为什么不赶紧抓起来
虽然有眉目 但是具体是谁并不清楚
这是什么意思 你说清楚
不行
我以上校的身份要求你说
你想违抗上级命令吗
不能说
明白了
抱歉把你叫出来
你可以走了
是
说起来吾辈有件事忘记说了
数日前艾尔利克兄弟都滞留在中央市
艾尔利克兄弟？
对 艾尔利克兄弟
他们想要的东西找到了吗
没有 因为那是犹如传说的东西
是吗 谢谢
没得到什么有用的情报呢
不 少校真是好人啊
他说「杀害修兹中校的嫌疑人等」
这表明犯人不止一个人
说不定是以组织的形式行动的
身为上校的我下令都不能说
表示有阶级比我还高的人封了少校的口
可想而知与军方高层有关
然后是艾尔利克兄弟要找的东西
也就是贤者之石了
与军部高层相关的组织 贤者之石 修兹中校
这些到底有什么关系
现在还不清楚
但只要我调回中央
一定要好好查一下高层
将杀害修兹的人给揪出来
公私不分 真不像您的作风啊
本来就不分什么公私
无论是得到大统领之位
还是替修兹报仇
这些都是我个人的意志
我要彻底调查高层
你会跟随我吗
事到如今还用问吗
追逐抢走银怀表的少女帕尼亚
爱德等人奔跑在拉修瓦雷
不知前方有什么在等待
下集 钢之炼金术师 Fullmetal Alchemist
第11话 拉修瓦雷的奇迹
少年铭刻的话语是决心 还是…